Repository: Vitalikspb/flashcards
Catalog: Cardss/Source/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Shared.anew
source: Clear
zh_hans: 重新

# Shared.done
source: Done
zh_hans: 好了

# Shared.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# Shared.ok
source: Ok
zh_hans: 好的

# Shared.error
source: Error
zh_hans: 错误

# Shared.save
source: Save
zh_hans: 存档

# Shared.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Shared.warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# Shared.errorWithPurchase
source: Payment error
zh_hans: 付款错误

# Shared.tryAgainLater
source: Try a little later
zh_hans: 请再试一试

# Shared.continueBuyButton
source: Continue
zh_hans: 继续

# Shared.restore
source: Restore
zh_hans: 恢复

# Shared.noAds
source: Without advertising
zh_hans: 无广告

# Shared.useLibrary
source: Using the library
zh_hans: 使用程序库

# Shared.workWithAllFunction
source: All functions
zh_hans: 所有的功能

# Shared.defaultTheme
source: Topic name
zh_hans: 题目名称

# Shared.noThemeName
source: Collection name
zh_hans: 收藏品名称

# Shared.errorCountOfNewWords
source: The number of learned words must be 5 or more
zh_hans: 学习词数应等于5或以上

# Shared.educationTime
source: Training time
zh_hans: 学习时间

# Shared.hour
source: Hour
zh_hans: 小时

# Shared.minute
source: Minutes
zh_hans: 分钟

# Shared.repeatsCount
source: Number of repetitions
zh_hans: 重复次数

# Shared.allWords
source: All words
zh_hans: 所有的词

# Shared.learnedWords
source: Learned words
zh_hans: 学好的词

# Shared.minuteShort
source: m
zh_hans: 分钟

# Shared.hourShort
source: h
zh_hans: 小时

# Shared.allTimeEducation
source: During all this time
zh_hans: 所有的时间

# Shared.sevenDayEducation
source: In 7 days
zh_hans: 7日

# Shared.getPremium
source: Get premium
zh_hans: 获得超级订阅

# Languages.russian
source: Russian
zh_hans: 俄语

# Languages.english
source: English
zh_hans: 英语

# Languages.german
source: German
zh_hans: 德育

# Languages.italy
source: Italian
zh_hans: 意大利语

# Languages.spanish
source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

# Languages.chine
source: Chinese
zh_hans: 汉语

# Languages.arabic
source: Arabic
zh_hans: 阿拉伯语

# Languages.portugal
source: Portuguese
zh_hans: 葡萄牙语

# Languages.indonezian
source: Indonesian
zh_hans: 印度尼西亚语

# Languages.french
source: French
zh_hans: 法语

# Languages.japan
source: Japanese
zh_hans: 日本语

# Languages.swedish
source: Swedish
zh_hans: 瑞典语

# Languages.turkish
source: Turkish
zh_hans: 土耳其语

# Languages.korean
source: Korean
zh_hans: 韩语

# Languages.vietman
source: Vietnamese
zh_hans: 越南语

# Languages.thai
source: Thai
zh_hans: 泰国语

# AddNewWordsVC.enterTheme
source: Enter a topic
zh_hans: 请输入题目

# AddNewWordsVC.library
source: Library
zh_hans: 程序库

# AddNewWordsVC.foreignLanguage
source: Foreign language
zh_hans: 外语

# AddNewWordsVC.nativeLanguage
source: Native language
zh_hans: 母语

# AddNewWordsVC.countOfLinesError
source: Different number of lines
zh_hans: 不同行数

# AddNewWordsVC.new
source: New
zh_hans: 新

# AddNewWordsVC.name
source: Title
zh_hans: 名称

# AddNewWordsVC.add
source: Add
zh_hans: 加

# AddNewWordsVC.change
source: Change
zh_hans: 变化

# AddNewWordsVC.setName
source: Enter the title
zh_hans: 请输入名称

# AddNewWordsVC.setNativeWords
source: Enter words in the top field
zh_hans: 请在上域输入词

# AddNewWordsVC.setForeignWords
source: Enter words in the bottom field
zh_hans: 请在下域输入词

# AddNewWordsVC.beginer
source: Part 2
zh_hans: 第二部

# AddNewWordsVC.middle
source: Part 3
zh_hans: 第三部

# AddNewWordsVC.middlePlus
source: Part 4
zh_hans: 第四部

# AddNewWordsVC.advanced
source: Part 5
zh_hans: 第五部

# AddNewWordsVC.advancedPlus
source: Part 6
zh_hans: 第六部分

# CardsVC.addNewCards
source: Editing
zh_hans: 校订

# CardsVC.edit
source: Add collection
zh_hans: 加收藏品

# CardsVC.name
source: Title
zh_hans: 名称

# CardsVC.date
source: Date
zh_hans: 日期

# StatisticsVC.statistic
source: Statistics
zh_hans: 统计

# StatisticsVC.learnedWords
source: Learned words
zh_hans: 学好词

# StatisticsVC.educationTime
source: Studying time
zh_hans: 学习时间

# StatisticsVC.repeats
source: Repetitions
zh_hans: 重复次

# StatisticsVC.word
source: Words
zh_hans: 词

# StatisticsVC.noStatistics
source: No statistics
zh_hans: 无统​​计

# SettingVC.showHints
source: Show hints
zh_hans: 放映提醒

# SettingVC.themeColor
source: Theme color
zh_hans: 题目颜色

# SettingVC.voice
source: Voice
zh_hans: 声音

# SettingVC.estimate
source: Rate
zh_hans: 评价

# SettingVC.share
source: Share
zh_hans: 分享

# SettingVC.support
source: Support
zh_hans: 支持

# SettingVC.unspecified
source: Automatic theme
zh_hans: 自动题目

# SettingVC.dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# SettingVC.light
source: Light
zh_hans: 浅色

# SettingVC.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# SettingVC.account
source: Account
zh_hans: 帐号

# SettingVC.randomList
source: Random order of cards
zh_hans: 卡的偶然序列

# SettingVC.testOrCards
source: Test or cards
zh_hans: 测验或卡

# SettingVC.leanrOfCards
source: Learning
zh_hans: 教育

# SettingVC.whichCardDoYouLearn
source: Which side to teach
zh_hans: 哪个行我们学习

# SettingVC.left
source: Top
zh_hans: 上个

# SettingVC.right
source: Bottom
zh_hans: 下个

# SettingVC.random
source: Random
zh_hans: 偶然

# SettingVC.nightMode
source: Night mode
zh_hans: 夜间模式

# SettingVC.notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知

# NotificationVC.errorDay
source: Specify the day of the week
zh_hans: 请指星期几

# NotificationVC.errorName
source: Enter the title
zh_hans: 请输入名称

# NotificationVC.notification
source: Notifications
zh_hans: 通知

# NotificationVC.name
source: Notification name
zh_hans: 通知名称

# NotificationVC.nameError
source: Enter a name for the notification
zh_hans: 请输入通知的名称

# NotificationVC.monday
source: Monday
zh_hans: 星期一

# NotificationVC.tuesday
source: Tuesday
zh_hans: 星期二

# NotificationVC.wednesday
source: Wednesday
zh_hans: 星期三

# NotificationVC.thursday
source: Thursday
zh_hans: 星期四

# NotificationVC.friday
source: Friday
zh_hans: 星期五

# NotificationVC.saturday
source: Saturday
zh_hans: 星期六

# NotificationVC.sunday
source: Sunday
zh_hans: 星期日

# NotificationVC.mondayShort
source: Mon
zh_hans: 星期一

# NotificationVC.tuesdayShort
source: Tue
zh_hans: 星期二

# NotificationVC.wednesdayShort
source: Wed
zh_hans: 星期三

# NotificationVC.thursdayShort
source: Thu
zh_hans: 星期四

# NotificationVC.fridayShort
source: Fri
zh_hans: 星期五

# NotificationVC.saturdayShort
source: Sat
zh_hans: 星期六

# NotificationVC.sundayShort
source: Sun
zh_hans: 星期日

# NotificationVC.notificationString1
source: Time to learn flashcards!
zh_hans: 就是学习卡的时间!

# NotificationVC.notificationString2
source: We haven't seen you for a long time!
zh_hans: 好久不看见你!

# NotificationVC.notificationString3
source: Learn flashcards!
zh_hans: 学习卡!

# NotificationVC.notificationString4
source: Training starts now!
zh_hans: 现在教育将开始!

# NotificationVC.notificationString5
source: Have a couple of minutes to learn?
zh_hans: 有没有两分钟为学习?

# NotificationVC.notificationString6
source: Let's learn!
zh_hans: 学习吧!

# NotificationVC.notificationString7
source: New words are waiting for you!
zh_hans: 新词等待你!

# EducationVC.education
source: Training
zh_hans: 教育

# EducationVC.start
source: Start
zh_hans: 开始

# AddPackOfCardToLearnVC.chooseForLearning
source: Select cards
zh_hans: 选择卡

# ChooseGroupOfCards.family
source: Relatives
zh_hans: 亲戚

# ChooseGroupOfCards.wheather
source: Weather
zh_hans: 天气

# ChooseGroupOfCards.appearance1
source: Appearance part 1
zh_hans: 外貌，第一部

# ChooseGroupOfCards.appearance2
source: Appearance part 2
zh_hans: 外貌，第二部

# ChooseGroupOfCards.character
source: Character
zh_hans: 性格

# ChooseGroupOfCards.mood
source: Mood
zh_hans: 情绪

# ChooseGroupOfCards.myDay
source: My day
zh_hans: 我日

# ChooseGroupOfCards.school
source: School
zh_hans: 学校

# ChooseGroupOfCards.hobby
source: Hobby
zh_hans: 业余爱好

# ChooseGroupOfCards.books1
source: Books part 1
zh_hans: 书，第一部

# ChooseGroupOfCards.books2
source: Books part 2
zh_hans: 书，第二部

# ChooseGroupOfCards.books3
source: Books part 3
zh_hans: 书，第三部

# ChooseGroupOfCards.food1
source: Food part 1
zh_hans: 食物，第一部

# ChooseGroupOfCards.food2
source: Food part 2
zh_hans: 食物，第二部

# ChooseGroupOfCards.food3
source: Food part 3
zh_hans: 食物，第三部

# ChooseGroupOfCards.food4
source: Food part 4
zh_hans: 食物，第四部

# ChooseGroupOfCards.food5
source: Food part 5
zh_hans: 食物，第五部

# ChooseGroupOfCards.clother1
source: Clothes part 1
zh_hans: 衣服，第一部

# ChooseGroupOfCards.clother2
source: Clothes part 2
zh_hans: 衣服，第二部

# ChooseGroupOfCards.nature1
source: Nature часть 1
zh_hans: 自然，第一部

# ChooseGroupOfCards.nature2
source: Nature часть 2
zh_hans: 自然，第二部

# ChooseGroupOfCards.travel
source: Journey
zh_hans: 旅行

# ChooseGroupOfCards.party
source: Party
zh_hans: 晚会

# ChooseGroupOfCards.job1
source: Occupation часть 1
zh_hans: 职业，第一部

# ChooseGroupOfCards.job2
source: Occupation часть 2
zh_hans: 职业，第二部

# ChooseGroupOfCards.job3
source: Occupation часть 3
zh_hans: 职业，第三部

# ChooseGroupOfCards.sport
source: Sports
zh_hans: 运动

# ChooseGroupOfCards.home1
source: House
zh_hans: 家

# ChooseGroupOfCards.home2
source: Furniture
zh_hans: 家具

# ChooseGroupOfCards.city1
source: Cities часть 1
zh_hans: 城市，第一部

# ChooseGroupOfCards.city2
source: Cities часть 2
zh_hans: 城市，第二部

# ChooseGroupOfCards.city3
source: Cities часть 3
zh_hans: 城市，第三部

# ChooseGroupOfCards.verb1
source: Verbs часть 1
zh_hans: 动词，第一部

# ChooseGroupOfCards.verb2
source: Verbs часть 2
zh_hans: 动词，第二部

# ChooseGroupOfCards.verb3
source: Verbs часть 3
zh_hans: 动词，第三部

# ChooseGroupOfCards.verb4
source: Verbs часть 4
zh_hans: 动词，第四部

# ChooseGroupOfCards.other1
source: Other часть 1
zh_hans: 其他，第一部

# ChooseGroupOfCards.other2
source: Other часть 2
zh_hans: 其他，第二部

# ChooseGroupOfCards.other3
source: Other часть 3
zh_hans: 其他，第三部

# ChooseGroupOfCards.other4
source: Other часть 4
zh_hans: 其他，第四部

# ChooseGroupOfCards.other5
source: Other часть 5
zh_hans: 其他，第五部

# ChooseGroupOfCards.adjective1
source: Adjectives часть 1
zh_hans: 形容词，第一部

# ChooseGroupOfCards.adjective2
source: Adjectives часть 2
zh_hans: 形容词，第二部

# ChooseGroupOfCards.adjective3
source: Adjectives часть 3
zh_hans: 形容词，第三部

# ChooseGroupOfCards.adjective4
source: Adjectives часть 4
zh_hans: 形容词，第四部

# ChooseGroupOfCards.adjective5
source: Adjectives часть 5
zh_hans: 形容词，第五部

# ChooseGroupOfCards.color
source: Color
zh_hans: 颜色

# ChooseGroupOfCards.event
source: Events
zh_hans: 事件

# ChooseGroupOfCards.number1
source: Numbers часть 1
zh_hans: 数字，第一部

# ChooseGroupOfCards.number2
source: Numbers часть 2
zh_hans: 数字，第二部

# ChooseGroupOfCards.preposition
source: Prepositions
zh_hans: 介词

# ChooseGroupOfCards.pronomen
source: Pronouns
zh_hans: 代词

# ChooseGroupOfCards.question
source: Questions
zh_hans: 问题

# ChooseGroupOfCards.feeling
source: Feelings
zh_hans: 感觉

# ChooseGroupOfCards.measure
source: Measurements
zh_hans: 测量

# ChooseGroupOfCards.purchase
source: Purchases
zh_hans: 买到的东西

# ChooseGroupOfCards.art
source: Art
zh_hans: 艺术

# ChooseGroupOfCards.thing1
source: Things часть 1
zh_hans: 东西，第一部

# ChooseGroupOfCards.thing2
source: Things часть 2
zh_hans: 东西，第二部

# ChooseGroupOfCards.thing3
source: Things часть 3
zh_hans: 东西，第三部

# ChooseGroupOfCards.health
source: Health
zh_hans: 健康

# ChooseGroupOfCards.dishes
source: Dishes
zh_hans: 器皿

# ChooseGroupOfCards.blank
source: Blank
zh_hans: 表格

# ChooseGroupOfCards.time1
source: Time
zh_hans: 时间

# ChooseGroupOfCards.time2
source: Days of the week
zh_hans: 星期的日

# ChooseGroupOfCards.time3
source: Months
zh_hans: 月

# ChooseGroupOfCards.transport
source: Transport
zh_hans: 运输工具

# ChooseGroupOfCards.people
source: People
zh_hans: 人们

# ChooseGroupOfCards.animal
source: Animals
zh_hans: 动物

# ChooseGroupOfCards.chooseNativeLang
source: Select native language
zh_hans: 选择您的母语

# ChooseGroupOfCards.chooseForeignLang
source: Select a foreign language
zh_hans: 选择外语

# ChooseGroupOfCards.Add
source: Add
zh_hans: 加

# ChooseGroupOfCards.needChooseTheme
source: Select a topic
zh_hans: 我需要选择一个话题

# ChooseGroupOfCards.foreignLang
source: Foreign language
zh_hans: 外语

# ChooseGroupOfCards.nativeLang
source: Native language
zh_hans: 母语

# TypeOfCardsTheme.familyTheme
source: Family
zh_hans: 家庭

# TypeOfCardsTheme.wheatherTheme
source: Weather
zh_hans: 天气

# TypeOfCardsTheme.appearanceTheme
source: Appearance
zh_hans: 外貌

# TypeOfCardsTheme.characterTheme
source: Character
zh_hans: 性格

# TypeOfCardsTheme.moodTheme
source: Mood
zh_hans: 情绪

# TypeOfCardsTheme.myDayTheme
source: My day
zh_hans: 我日

# TypeOfCardsTheme.schoolTheme
source: School
zh_hans: 学校

# TypeOfCardsTheme.hobbyTheme
source: Hobby
zh_hans: 业余爱好

# TypeOfCardsTheme.booksTheme
source: Books
zh_hans: 书

# TypeOfCardsTheme.foodTheme
source: Food
zh_hans: 食物

# TypeOfCardsTheme.clotherTheme
source: clothes
zh_hans: 衣服

# TypeOfCardsTheme.natureTheme
source: Nature
zh_hans: 自然

# TypeOfCardsTheme.travelTheme
source: Journey
zh_hans: 旅行

# TypeOfCardsTheme.homeTheme
source: Home
zh_hans: 家

# TypeOfCardsTheme.partyTheme
source: Party
zh_hans: 晚会

# TypeOfCardsTheme.jobTheme
source: Work
zh_hans: 工作

# TypeOfCardsTheme.sportTheme
source: Sports
zh_hans: 运动

# TypeOfCardsTheme.cityTheme
source: City
zh_hans: 城市

# TypeOfCardsTheme.verbTheme
source: Verbs
zh_hans: 动词

# TypeOfCardsTheme.otherTheme
source: Other
zh_hans: 其他

# TypeOfCardsTheme.adjectiveTheme
source: Adjectives
zh_hans: 形容词

# TypeOfCardsTheme.colorTheme
source: Color
zh_hans: 颜色

# TypeOfCardsTheme.eventTheme
source: Events
zh_hans: 事件

# TypeOfCardsTheme.numberTheme
source: Numbers
zh_hans: 数字

# TypeOfCardsTheme.prepositionTheme
source: Prepositions
zh_hans: 介词

# TypeOfCardsTheme.pronomenTheme
source: Pronouns
zh_hans: 代词

# TypeOfCardsTheme.questionTheme
source: Questions
zh_hans: 问题

# TypeOfCardsTheme.feelingTheme
source: Feelings
zh_hans: 感觉

# TypeOfCardsTheme.measureTheme
source: Measurements
zh_hans: 测量

# TypeOfCardsTheme.purchaseTheme
source: Purchases
zh_hans: 买到的东西

# TypeOfCardsTheme.artTheme
source: Art
zh_hans: 艺术

# TypeOfCardsTheme.thingTheme
source: Things
zh_hans: 东西

# TypeOfCardsTheme.healthTheme
source: Health
zh_hans: 健康

# TypeOfCardsTheme.dishesTheme
source: Dishes
zh_hans: 器皿

# TypeOfCardsTheme.furnitureTheme
source: Furniture
zh_hans: 家具

# TypeOfCardsTheme.timeTheme
source: Time
zh_hans: 时间

# TypeOfCardsTheme.transportTheme
source: Transport
zh_hans: 运输工具

# TypeOfCardsTheme.peopleTheme
source: People
zh_hans: 人们

# TypeOfCardsTheme.animalTheme
source: Animals
zh_hans: 动物

# AccountVC.resetPassword
source: Reset the password?
zh_hans: 重置密码吗?

# AccountVC.yesToMail
source: Yes, to the mail
zh_hans: 对，用电子邮件

# AccountVC.register
source: Register
zh_hans: 登记

# AccountVC.signIn
source: Login
zh_hans: 登录

# AccountVC.createPassword
source: Set a password
zh_hans: 请编造密码

# AccountVC.enterPassword
source: Enter password
zh_hans: 请输入密码

# AccountVC.enterName
source: Enter your name
zh_hans: 请输入名字

# AccountVC.logout
source: Logout
zh_hans: 登出

# AccountVC.youSignInWithLogin
source: Your login:
zh_hans: 您的用户名:

# AccountVC.enterMail
source: Enter mail
zh_hans: 请输入电子邮件

# AccountVC.loginSuccess
source: Logged in!
zh_hans: 您已登录系统!

# AccountVC.registerSuccess
source: Successfully registered!
zh_hans: 您已登记好!

# AccountVC.messageSuccess
source: Cards are saved in the cloud and will be downloaded from your other devices on this account
zh_hans: 卡在云端存档并在这个帐号从您别的小器具将下载

# ChooseLanguageVC.withoutTheme
source: Without theme
zh_hans: 无主题

# ChooseLanguageVC.helloLabel
source: To start using, you need to select languages
zh_hans: 要开始使用，您需要选择语言

# ChooseLanguageVC.nativeLanguage
source: Native language
zh_hans: 母语

# ChooseLanguageVC.foreignLanguage
source: Foreign language
zh_hans: 外语
